プライバシーポリシー

セキュアチェッカーモバイル(以下,「本アプリ」といいます。)は、プライバシー情報の取扱いについて,以下のとおりプライバシーポリシー(以下,「本ポリシー」といいます。)を定めます。

第1条（プライバシー情報）
プライバシー情報のうち「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。
プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは，上記に定める「個人情報」以外のものをいい，ご利用いただいたサービス，ご覧になったページや広告の履歴，ユーザーが検索された検索キーワード，ご利用日時，ご利用の方法，ご利用環境，郵便番号や性別，職業，年齢，ユーザーのIPアドレス，クッキー情報，位置情報，端末の個体識別情報などを指します。

第2条（プライバシー情報の収集方法）
本アプリは，ユーザーについて，利用したサービス，閲覧したページ，検索した検索キーワード，利用日時，利用方法，利用環境，IPアドレス，端末の個体識別情報などの履歴情報および特性情報を，ユーザーが本アプリや提携先（情報提供元などを含みます。以下，｢提携先｣といいます。）のサービスを利用し，またはページを閲覧する際に収集します。

第3条（個人情報を収集・利用する目的）
本アプリでは、ユーザーから以下の情報を取得する場合があります：
- アプリが利用するAPIとの通信に必要な情報
※名前やメールアドレスなどの個人を特定できる情報は、原則として取得しません。
取得した情報は、以下の目的で利用します：
- アプリ機能の提供・改善
- 利用状況の分析
- セキュリティや不具合の対応

第4条（第三者提供）
本アプリでは、法律に基づく場合や事前に同意を得た場合を除き、ユーザー情報を第三者に提供することはありません。

第5条（情報の管理）
情報は適切な方法で管理し、不正アクセスや漏洩、改ざんなどを防止します。

第6条（プライバシーポリシーの変更）
本ポリシーの内容は，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとします。
本アプリが別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ファイルに掲載したときから効力を生じるものとします。

第7条（免責事項）
本アプリにおいて収集したプライバシー情報の漏洩が発生したとしても、本プライバシーポリシーによって補償を行うものではありません。










